Notas sobre o projeto

Nossa tarefa especifica aqui é associar um genero a uma sinopse de filme, ou seja, estamos 
desenvolvendo um sistema de classificação de gêneros de filmes. O objetivo é treinar um modelo
que possa ler uma sinopse de filme e prever corretamente o(s) gênero(s) associado(s) ao filme.

Nós temos um test set (test_no_labels.txt) sem output, conjunto de dados previamente preparado 
que é usado para avaliar o desempenho do sistema e um training set (train.txt). O conjunto de 
treinamento contém as sinopses de filmes com seus respectivos gêneros. O modelo aprende, a partir 
dessas sinopses e gêneros, a identificar padrões que possam ser usados para classificar novos 
filmes.

Etapas para construir o sistema:
1. Carregar os dados
2. Pré-processamento de texto
3. Dividir os dados em treino e validação
4. Representação dos textos (Vetorização)
5. Treinar o modelo de classificação
6. Avaliar o desempenho
7. Prever os gêneros do conjunto de teste
